Os yna un o'r digwyddiadau yna yn arbennig ar ôl gweld y clipiau rŵan sydd wedi gwneud ar graffa'n achi?
Wel, o ran adroddiad am gernarfon a dyger ar fwysgo, a ddodd i fi'r omladwy i mi, achos o'na ddim lle enedigoli,
a mi o'n i'n cofio gynarfon mor dda yn y cyfnod hwnnw.
A mi o'n i weld o'n rhyfeddol wrth wstud pan o'n nhw'n dangos yr holl lefydd fan gynarfon ar holl baratoi,
bod nhw heb dangos un siop o'n mor amlwg yn y dreierau dy cynni, oeddwn i'n tynysilw pawb achos oedd hi reit wrth y maes a siop lyfrau Eric Jones oedd hi.
A mae dyna'r unig siop yn dreier gan arfon, na' swrsod y paen tam ddim i bintio'r siop ac i osod pan eri a oedd hi siop o'n sefyll allan yn lychludd, yn ddwl ac yn naturiol yn ganol yr holl feirri.
A mi oedd o'n rhyfedd wir ychydig, mi fasa crew camera wedi mynd ar ôl rhywbeth gwahanol fel yna.
Ond oedd o'n dweud cymaint am… oedd y siop Eric Jones jyst yn rhyw gofnod gwyladwy o'r gwrthwynebu a donau ar arfysgo.
Os nad oedd o neb yn y siop o diwrnod hwnnw, mi roedd hi hedrychiad sy'n dangos bod dydi pawb ddim yn cefnogi.
A mi fethodd y camera a'i taletu hynna i gyd.
Just un a ddorsd, dwi ddim meddwl i rhywun.